Hello,
Instrutor: Ol e seja
and welcome to the course curriculum overview.
bem vindo  viso geral do currculo do curso.
In this video,
Neste vdeo, estaremos
we're gonna be getting a brief overview
recebendo uma breve viso
of all the content in this course.
geral de todo o contedo deste curso.
Let's go ahead and get started.
Vamos continuar e comear.
First, this course starts off
Primeiro, este curso
with an introduction section
comea com uma seo de
including this overview,
introduo, incluindo esta viso geral,
a discussion of Python 2 versus Python 3,
uma discusso sobre o Python 2 versus o Python 3
and a lecture on how best to approach this course
e uma palestra sobre a melhor maneira de
to maximise your benefits from taking this course.
abordar este curso para maximizar seus benefcios de tomar esse curso.
After that, we'll get started with the Python Setup section.
Depois disso, vamos comear com a seo Python Setup.
We'll learn how to instal Python on your computer,
Aprenderemos a instalar o Python no seu computador,
we'll learn about environment selection,
aprenderemos sobre a seleo do meio
we'll learn about the Jupyter Notebooks system.
ambiente, aprenderemos sobre o sistema Jupyter Notebooks.
You'll get access to additional learning resources online,
Voc ter acesso a recursos de aprendizagem adicionais on-line,
and then we'll have a brief overview on Git and GitHub.
e ento teremos uma breve viso geral sobre o Git e o GitHub.
Next, we start with the live code sections.
Em seguida, comeamos com as sees de cdigo ao vivo.
We'll learn about objects and data structure basics
Aprenderemos sobre os conceitos bsicos de
including numbers, strings, lists, dictionaries,
objetos e dados, incluindo nmeros, strings, listas,
tuples, files, sets, and Booleans,
dicionrios, tuplas, arquivos, conjuntos e
all in Python.
booleanos, tudo em Python.
After each of these individual lectures,
h questionrios para testar sua compreenso.
there's quizzes to test your understanding.
Depois de cada uma dessas palestras individuais,
And at the end of this section, there's an assessment test
E no final desta seo, h um teste de
so you can check your knowledge
avaliao para que voc
on each of these topics.
possa verificar seu conhecimento sobre cada um desses tpicos.
Afterwards, we'll go to the section on Comparison Operators.
Depois, iremos para a seo sobre Operadores de comparao.
We'll learn about both basic operators
comparao em cadeia, com
and chained comparison operators,
esta seo terminando com um
with this section ending with a quiz
questionrio para testar sua compreenso.
to also test your understanding.
Aprenderemos sobre operadores bsicos e operadores de
Then, we'll move onto Python statements
Ento, nos moveremos para as declaraes de
including if statements, for loops, while loops,
Python, incluindo instrues if, para loops, while loops, a
the range function, and list comprehensions,
funo de intervalo e as configuraes de lista,
all in Python.
tudo em Python.
With an assessment test at the end
Com um teste de
to test your understanding.
avaliao no final para testar seu entendimento.
Next, we'll learn about methods and functions.
Em seguida, aprenderemos sobre mtodos e funes.
What they are, how to create them.
O que so, como cri-los.
We'll also learn about Lambda expressions,
Tambm aprenderemos sobre expresses
nested statements in Python,
Lambda, declaraes aninhadas em
and scope in Python.
Python e escopo em Python.
We'll top it off with a homework assignment
Vamos completar com uma tarefa
to test your understanding about methods and functions.
de tarefa para testar sua compreenso sobre mtodos e funes.
Then, you'll have your first milestone project
Ento, voc ter seu primeiro projeto de
where you will create a game with Python.
marco onde voc criar um jogo com o Python.
Then, we'll move on to objected oriented programming
Ento, passaremos para a programao orientada objetivada,
where we will learn about objects,
onde aprenderemos sobre
classes, methods, inheritance, and special methods
objetos, classes, mtodos, herana e mtodos
all in Python.
especiais em Python.
Then you'll get a homework assignment
Ento voc ter uma
to test your understanding.
tarefa de tarefa para testar seu entendimento.
After that,
Depois disso,
we'll learn about errors and exception handling in Python
aprenderemos sobre erros e manipulao de excees no
including what errors are,
Python, incluindo quais erros
what exceptions are,
so, quais excees
and how to use try, accept, and finally
so e como usar, tentar e
to handle errors and exceptions.
aceitar lidar com erros e excees.
Then, we'll top it off with a test
Ento, vamos completar com um teste para
to test your knowledge and your understanding
testar seu conhecimento e
so far in the course.
sua compreenso at agora no curso.
Then, you'll come up with your second milestone project
voc vai criar um jogo mais complexo em Python.
where you're going to create a more complex game
Ento, voc encontrar seu segundo projeto
all in Python.
de marco onde
Afterwards we'll learn about Modules and Packages in Python.
Depois, aprenderemos sobre mdulos e pacotes no Python.
How to create them,
Como cri-los,
how to instal them from the internet,
como instal-los a partir
and we'll explore the Python Ecosystem in general.
da internet, e exploraremos o Python Ecosystem em geral.
Then we'll move on to built-in functions in Python
reduo, filtro, zip, enumerar, tudo e qualquer,
such as map, reduce, filter, zip, enumerate,
e at mesmo como lidar com nmeros complexos.
all and any, and even how to deal with complex numbers.
Em seguida, passaremos para funes integradas no Python, como mapa,
At the end of this section,
No final desta
we'll have a final assessment test
seo, teremos um teste de avaliao
where you can test your understanding
final onde voc pode
for built-in functions.
testar sua compreenso para as funes internas.
Next, we'll learn about decorators in Python.
Em seguida, aprenderemos sobre decoradores em Python.
A three part series ending with a homework assignment.
Uma srie de trs partes que termina com uma tarefa de lio de casa.
Afterwards, we'll learn about Python Generators,
testar seu conhecimento sobre os geradores de Python.
including iteration versus generation discussions,
Depois, aprenderemos sobre os geradores de Python,
how to create generators, and a homework assignment
incluindo discusses de iterao versus gerao, como
again, to test your knowledge about Python Generators.
criar geradores e uma tarefa de trabalho de casa novamente, para
After that, we'll put together everything you've learned
Depois disso, juntaremos tudo o que
in a final capstone project.
voc aprendeu em um projeto de capstone final.
But that's not all.
Mas isso no  tudo.
There's advanced bonus content,
e estruturas avanadas de objetos e
including an entire section about Advanced Python Modules,
dados Python, para que voc possa nivelar seu conhecimento.
and advanced Python object and data structures,
H um contedo adicional avanado,
so you can level up your knowledge.
incluindo uma seo inteira sobre Mdulos Python Avanados
There's new content regularly added to this section
H novos contedos regularmente adicionados a esta
with dozens of lectures.
seo com dezenas de palestras.
You'll also get access to community forums,
Voc tambm ter acesso a fruns
and dedicated help from me, your instructor.
da comunidade e ajuda dedicada de mim, seu instrutor.
So, that's the entire course curriculum overview,
Ento, essa  a viso geral completa do currculo do
so let's go ahead and get started with the course.
curso, ento vamos continuar e comear o curso.
Thank you, and I'll see you at the next lecture.
Obrigado, e eu vou te ver na prxima palestra.